Политика конфиденциальности мобильного приложения.

Данная политика определяет основные принципы, условия, цели и способы обработки персональных данных, функции сервиса Кредиты срочно без отказов на карту при обработке персональных данных, права субъектов персональных данных, а также реализуемые требования к защите персональных данных.

Используя сервис вы соглашаетесь с условиями и положениями данного сервиса (сайта и приложения). Перед использованием внимательно внимательно ознакомьтесь со всеми условиями и положениями. Если вы не согласны с этими Условиями, пожалуйста, покиньте сайт или удалите приложение.

Сервис Кредит онлайн на карту не является кредитором и не совершает финансовых операций. Основная цель данного сервиса – помощь в поиске квалифицированных кредиторов которые могут предоставить кредит или заём. Все дальнейшие действия происходят непосредственно между пользователем и кредитором. Мы настоятельно рекомендуем внимательно ознакомиться со всеми деталями и условиями финансовой услуги перед тем, как подавать заявку и принимать условия кредитора. У каждого кредитора свои условия кредитования. Для того, чтобы более подробно ознакомиться со всеми условиями кредитования, нужно обратиться непосредственно к кредитору.

Данный сервис предназначен для лиц, достигших возраста 18 полных лет и не предназначен для детей.


Ссылки на другие сайты

Наш Сервис может содержать ссылки на сторонние ресурсы, которые не управляются нами. Если вы нажмете на ссылку стороннего ресурса, вы будете перенаправлены на этот ресурс. Мы настоятельно рекомендуем ознакомиться с Политикой конфиденциальности каждого посещаемого ресурса. Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних ресурсов.


Аналитика

Мы используем сторонние платформы для мониторинга и анализа использования наших услуг, а так же сторонние ресурсы, которые могут собирать информацию, используемую для идентификации пользователей. Ссылки на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых нашим сервисом: Google Play ServicesFirebase Analytics

